<!--# ΠΧ2 Αναφορές στόχων οικονομικής διαχείρισης--->
<h1>Αναφορές στόχων οικονομικής διαχείρισης</h1>

**Πρωτεύων Actor**: Χρήστης.

**Ενδιαφερόμενοι Χρήστες**: Θέλει να μπορεί να βλέπει ανα πάσα στιμγή τα έσοδα,έξοδα και την πορεία τών στόχων του.


<!--νομιζω οτι ο πελατης στο παραδειγμα στο eclass ειναι ενδιαφερομενος. εμεις εχουμε μονο το χρηστη-->

**Προϋποθέσεις**: Ο Χρήστης έχει εκτελέσει με επιτυχία τις Περίπτωσεις Χρήσης "Διαχείριση Εσόδων/Εξόδων" και "Διαχείρηση Στόχων Αποταμίευσης".

# Βασική Ροή

### Α) Προβολή Εσόδων
1. Ο χρήστης επιλέγει την κατηγορία των εσόδων.
2. Το σύστημα υπολογίζει τα συνολικά έσοδα του χρήστη.
3. Το σύστημα εμφανίζει τα συνολικα έσοδα και τις υποκατηγορίες των εσόδων.
4. Ο χρήστης επιλέγει την υποκατηγορια εσόδων που επιθυμεί για επισκόπηση.
5. Το σύστημα υπολογίζει τα συνολικά έσοδα στην υποκατηγορία που επέλεξε ο χρήστης με βάση προηγούμενες καταχωρήσεις του.
6. Το σύστημα εμφανίζει τα έσοδα της υποκατηγορίας.



### Β) Προβολή Εξόδων
1. Ο χρήστης επιλέγει την κατηγορία των εξόδων.
2. Το σύστημα υπολογίζει τα συνολικά έξοδα του χρήστη.
3. Το σύστημα εμφανίζει τα συνολικα έξοδα και τις υποκατηγορίες των εξόδων.
4. Ο χρήστης επιλέγει την υποκατηγορια εξόδων που επιθυμεί για επισκόπηση.
5. Το σύστημα υπολογίζει τα συνολικά έξοδα στην υποκατηγορία που επέλεξε ο χρήστης με βάση προηγούμενες καταχωρήσεις του.
6. Το σύστημα εμφανίζει τα έξοδα της υποκατηγορίας.

## Γ) Προβολή Αποταμιευτικών Στόχων
1. Ο χρήστης επιλέγει το είδος του αποταμιευτικού στόχου που θέλει να δει(μηνιαίο/ετήσιο)
2. Το σύστημα εμφανίζει τον συγκεκριμένο αποταμιευτικό στόχο.

