<h1>Διαχείριση εσόδων/εξόδων</h1>

**Πρωτεύων Actor**: Χρήστης
	
**Ενδιαφερόμενοι Χρήστης**: Θέλει να πληκτρολογεί τα έσοδα και έξοδά του στην εφαρμογή για την σωστή διαχείρησή τους.
	
**Πελάτης**: Θέλει να μπορεί να δέχεται ειδοποιήσεις/μηνύματα που αφορούν την οικονομική του συμπεριφορά.

<!--πελατης στο παραδειγμα στο eclass ειναι ενας ενδιαφερομενος οχι αλλη κατηγορια-->
	
**Προϋποθέσεις**: Ο Χρήστης έχει πληκτρολογήσει σωστά τα στοιχεία των εσόδων/εξόδων του. <!--μηπως είναι Ο Χρήστης να έχει εκτελέσει με επιτυχία τις 
περίπτωσεις χρήσης «Εγγραφή στην εφαρμογή» και «Σύνδεση στην εφαρμογή» ?? -->

<h2>Βασική ροή</h2>
	
<h3>Α) Εισαγωγή εσόδων</h3>
	
1. Ο χρήστης κάνει εγγραφή στο σύστημα δημιουργώντας έναν λογαριασμό που έχει τα προσωπικά του στοιχεία (ονοματεπώνυμο, email, εταιρία στην οποία εργάζεται).
2. Ο χρήστης επιβεβαιώνει τον λογαριασμό του με email που επιστρέφεται από την εφαρμογή.
3. Ο χρήστης συνδέεται στην εφαρμογή.
4. Ο χρήστης εισάγει τα σταθερά έσοδα του, δηλαδή τον μισθό του ανά μήνα.
5. Η εφαρμογή του εμφανίζει τα οικονομικά του στοιχεία.
6. Ο χρήστης επιβεβαιώνει ότι τα στοιχεία που εμφανίζονται είναι σωστά.

<!--για τα 1 εως 3: η εγγραφη ειναι αλλη ΠΧ νομιζω-->
	 
**Εναλλακτικές ροές**

*2α. Δεν έγινε επιβεβαίωση λογαριασμού*

 1. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα σφάλματος, που προτρέπει στον χρήστη να ξαναεισάγει τα στοιχεία του.
		
*3α. Δεν έγινε σύνδεση στον λογαριασμό*

 1. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα σφάλματος, που προτρέπει στον χρήστη να ξαναεισάγει τα στοιχεία του λογαριασμό του (email, password).
 

<!-- τα 2α και 3α νομιζω ειναι αλλη ΠΧ-->
		
*6α. Επανυποβολή οικονομικών στοιχείων*

 1. Ο χρήστης ξαναεισάγει τα οικονομικά του στοιχεία.

		
<h3>Β) Εισαγωγή βασικών εξόδων του μήνα</h3>
	
1. Η εφαρμογή εμφανίζει στον χρήστη μια λίστα στη οποία θα εισάγει τα βασικά του έξοδα.
2. Ο χρήστης εισάγει σε αυτή τη λίστα τα βασικά του έξοδα (φαγητό , λογαριασμοί, χρωστούμενα κλπ).
3. Η εφαρμογή του εμφανίζει τη λίστα των βασικών εξόδων του.
4. Ο χρήστης επιβεβαιώνει ότι τα στοιχεία που εμφανίζονται είναι σωστά.
	 
**Εναλλακτικές ροές**
	 
*3α. Ανεπάρκεια εσόδων*
	 
 1. Η εφαρμογή εμφανίζει μήνυμα σφάλματος στον χρήστη σε περίπτωση που τα έξοδα του υπερβαίνουν τα έσοδα.
    
 2. Ο χρήστης ξαναεισάγει τα προγραμματισμένα έξοδα του μήνα.
		
 3. Η εφαρμογή του εμφανίζει τη λίστα των βασικών εξόδων του.

<!--δεν καταλαβαινω το 3α-->
		
<h3>Γ) Εισαγωγή λοιπών εξόδων</h3>
	
1. Η εφαρμογή εμφανίζει στον χρήστη μια λίστα στη οποία θα εισάγει τα μη λειτουργικά του έξοδα.
2. Ο χρήστης κάθε μέρα έχει τη δυνατότητα να συμπληρώσει έξοδα σε αυτή τη λίστα μη λειτουργικών εξόδων.
3. Ο χρήστης επιλέγει τη χρονική περίοδο στην οποία θα υπολογιστούν τα μη λειτουργικά του έξοδα (δηλ. ανά ημέρα, εβδομάδα ή μήνα).
4. Ο χρήστης επιβεβαιώνει τις αλλαγές του.
5. Η εφαρμογή εμφανίζει στο χρήστη τα συνολικά του έξοδα μέχρι τη στιγμή της λήξης της χρονικής περιόδου που ο ίδιος έχει ορίσει.
6. Ο χρήστης επιβεβαιώνει ότι τα στοιχεία που εμφανίζονται είναι σωστά.
	 
**Εναλλακτικές ροές**
	 
*2α. Επανεισαγωγή εξόδων*
	 
 1. Ο χρήστης μπορεί να επαναεισάγει έξοδα τα οποία δεν πληκτρολόγησε σωστά.
		
*3α. Αλλαγή χρονικής περιόδου*
	 
 1. Ο χρήστης έχει τη δυνατότητα να αλλάξει αυτή την χρονική περίοδο ή να επιλέξει πάνω από μία από τις τρεις επιλογές.
		
*5α. Ανεπάρκεια εσόδων*
	 
 1. Η εφαρμογή εμφανίζει μήνυμα σφάλματος στον χρήστη σε περίπτωση που τα έξοδα του υπερβαίνουν τα έσοδα.
		
 2. Ο χρήστης ξαναεισάγει τα έξοδα.

 
<!-- για το 5α θα μπορουσε απλα να του βγαζει μηνυμα οτι τα εξοδα υπερβαινουν τα εσοδα. δε νομιζω οτι ειναι λαθος
    επισης χρειαζεται νομιζω και η διαγραφη εσοδων και εξοδων-->
		