<h1>ΠΧ4. Διαχείριση λίστας αγορών</h1>

**Πρωτεύων Actor**: Χρήστης

**Ενδιαφερόμενοι Χρήστης**: Θέλει να δημιουργήσει, να τροποποιήσει ή να διαγράψει μία λίστα αγορών.

**Προϋποθέσεις**: Ο Χρήστης να έχει εκτελέσει με επιτυχία τις περιπτώσεις χρήσης «Εγγραφή στην εφαρμογή» και «Σύνδεση στην εφαρμογή».

<h2>Βασική Ροή</h2>

<h3>Α) Δημιουργία νέας λίστας αγορών</h3>

1. Ο Χρήστης πατάει την επιλογή για δημιουργία λίστας αγορών.
2. Ο Χρήστης πληκτρολογεί το όνομα που θέλει να δώσει στη λίστα.
3. Το σύστημα δημιουργεί μια κενή λίστα με το όνομα που της έδωσε ο Χρήστης.
4. Ο Χρήστης πατάει το κουμπί της προσθήκης νέου προϊόντος.
5. Ο Χρήστης δίνει όνομα και τιμή στο προϊόν.
6. Ο Χρήστης πατάει το κουμπί για προσθήκη του νέου προϊόντος στη λίστα.
7. Το σύστημα αποθηκεύει το προϊόν στη λίστα.
8. Ο Χρήστης επαναλαμβάνει τα βήματα 4, 5 και 6 μέχρι να βάλει όλα τα προϊόντα που θέλει στη λίστα.
9. Το σύστημα αποθηκεύει τη νέα λίστα αγορών.
10. Το σύστημα δημιουργεί εγγραφή της λίστας στα έξοδα.

**Εναλλακτικές Ροές**

*5α. Ο Χρήστης δεν έδωσε όνομα ή τιμή στο προϊόν.*

 1. Το σύστημα εμφανίζει κατάλληλο μήνυμα σφάλματος.

 2. Η ΠΧ επιστρέφει στο βήμα 5 της βασικής ροής.


<h3>Β) Τροποποίηση λίστας αγορών</h3>

1. Ο Χρήστης επιλέγει τη λίστα που θέλει να τροποποιήσει μέσα από τον κατάλογο των λιστών του.
2. Ο Χρήστης επιλέγει το προϊόν που θέλει να αλλάξει.
3. Ο Χρήστης αλλάζει το όνομα ή την τιμή του προϊόντος.
4. Ο Χρήστης πατάει το κουμπί της αποθήκευσης αλλαγών.
5. Το σύστημα αποθηκεύει τις αλλαγές του Χρήστη.
6. Το σύστημα τροποποιεί την εγγραφή της λίστας στα έξοδα.


<h3>Γ) Διαγραφή λίστας αγορών</h3>

1. Ο Χρήστης πατάει την επιλογή για διαγραφή μίας ήδη υπάρχουσας λίστας αγορών.
2. Το σύστημα διαγράφει τη λίστα αγορών.
3. Το σύστημα διαγράφει από τα έξοδα την εγγραφή της συγκεκριμένης λίστας αγορών.