<h1>ΠΧ5. Διαχείριση στόχων αποταμίευσης</h1>

**Πρωτεύων Actor**: Χρήστης

**Ενδιαφερόμενοι Χρήστης**: Ο Χρήστης δημιουργεί νέους στόχους αποταμίευσης.

**Προϋποθέσεις**: Ο Χρήστης να έχει εκτελέσει με επιτυχία τις περιπτώσεις χρήσης «Εγγραφή στην εφαρμογή», «Σύνδεση στην εφαρμογή» και «Διαχείριση εσόδων-εξόδων».


<h2>Βασική Ροή</h2>

<h3>Α) Δημιουργία αποταμιευτικών στόχων</h3>

1. Ο Χρήστης επιλέγει τη δημιουργία νέου αποταμιευτικού στόχου.
2. Ο Χρήστης δίνει τίτλο στον αποταμιευτικό στόχο.
3. Το σύστημα εμφανίζει στο χρήστη δύο επιλογές για τη χρονική περίοδο των στόχων του, ανά μήνα ή ανά έτος.
4. Ο Χρήστης επιλέγει μία περίοδο.
5. Το σύστημα εμφανίζει στο Χρήστη την επιλογή του.
6. Ο Χρήστης επιβεβαιώνει την επιλογή του.
7. Ο Χρήστης εισάγει το ποσό που θέλει να αποταμιεύσει.
8. Ο Χρήστης πατά το κουμπί της επιβεβαίωσης.
9. Το σύστημα αποθηκεύει το νέο αποταμιευτικό στόχο.

**Εναλλακτικές Ροές**

*5α. Ο Χρήστης δεν συμπλήρωσε το πεδίο του τίτλου.*

 1. Η εφαρμοφή εμφανίζει κατάλληλο μήνυμα σφάλματος.
 2. Η ΠΧ επιστρέφει στο βήμα 2 της βασικής ροής.

*8α. Ο Χρήστης δεν πληκτρολογεί έγκυρο τύπο στο πεδίο «ποσό».*

 1. Το σύστημα εμφανίζει κατάλληλο μήνυμα για μη έγκυρο τύπο στο πεδίο «ποσό».
 2. Η ΠΧ επιστρέφει στο βήμα 7 της βασικής ροής.

<h3>Β) Τροποποίηση αποταμιευτικών στόχων</h3>

1. Ο Χρήστης πηγαίνει στη λίστα με τους αποταμιευτικούς του στόχους.
2. Ο Χρήστης επιλέγει τον αποταμιευτικό στόχο που θέλει να τροποποιήσει.
3. Ο Χρήστης πληκτρολογεί το νέο όνομα, ποσό ή/και ημερομηνία λήξης του αποταμιευτικού στόχου.
4. Ο Χρήστης πατάει το κουμπί της αποθήκευσης των αλλαγών.
5. Το σύστημα αποθηκεύει τις αλλαγές του αποταμιευτικού στόχου που τροποποιήθηκε.


**Εναλλακτικές Ροές**

*3α. Ο Χρήστης δεν εισάγει έγκυρη ημερομηνία.*

 1. Το σύστημα εμφανίζει στο Χρήστη μήνυμα για μη έγκυρη ημερομηνία.
 2. Η ΠΧ επιστρέφει στο βήμα 3 της βασικής ροής.
  
 *3β. Ο Χρήστης δεν εισάγει έγκυρο τύπο στο πεδίο «ποσό».*

 1. Το σύστημα εμφανίζει στο Χρήστη μήνυμα για μη έγκυρο τύπο στο πεδίο «ποσό».
 2. Η ΠΧ επιστρέφει στο βήμα 3 της βασικής ροής.

<h3>Γ) Διαγραφή αποταμιευτικών στόχων</h3>

1. Το σύστημα εμφανίζει στον Χρήστη μια λίστα με τους αποταμιευτικούς στόχων του.
2. Ο Χρήστης επιλέγει τον στόχο που θέλει να διαγράψει.
3. Ο Χρήστης πατά το κουμπί της διαγραφής.
4. Το σύστημα διαγράφει τον στόχο που επέλεξε ο Χρήστης.
5. Το σύστημα εμφανίζει στον Χρήστη μήνυμα επιτυχούς διαγραφής.