<h1>ΠΧ5. Διαχείριση στόχων αποταμίευσης</h1>

**Πρωτεύων Actor**: Χρήστης

**Ενδιαφερόμενοι Χρήστης**: Ο Χρήστης δημιουργεί νέους στόχους αποταμίευσης.

**Προϋποθέσεις**: Ο Χρήστης να έχει εκτελέσει με επιτυχία τις περιπτώσεις χρήσης «Εγγραφή στην εφαρμογή» , «Σύνδεση στην εφαρμογή» και «Διαχείρηση εσόδων-εξόδων».


<h2>Βασική Ροή</h2>

<h3>Α) Επιλογή χρονικής περιόδου στόχων </h3>

1. Η εφαρμογή εμφανίζει στο χρήστη δύο επιλογές για τη χρονική περίοδο των στόχων του.
2. Ο χρήστης επιλέγει ανά μήνα ή ανά έτος ή και τα δύο.
3. Η εφαρμογή εμφανίζει στο χρήστη τις επιλογές του.
4. Ο χρήστης επιβεβαιώνει τις επιλογές του ή τις τροποποιεί.

**Εναλλακτικές Ροές**

*2α. Αλλαγή χρονικής περιόδου*
1. Ο χρήστης μπορεί οποιαδήποτε στιγμή να αλλάξει την χρονική περίοδο των στίχων του.

<h3>Β) Εισαγωγή ποσού αποταμίευσης </h3>

1. Ο χρήστης εισάγει το ποσό που θέλει να αποταμιεύσει για την χρονική περίοδο που έχει επιλέξει.
2. Η εφαρμογή εμφανίζει στον χρήστη την εισαγωγή του.
3. Ο χρήστης επιβεβαιώνει την εισαγωγή του ποσού ή την τροποποιεί.

<h3>Γ) Ανανέωση αποταμιευτικών στόχων</h3>

1. Με το πέρας της χρονικής περιόδου που είχε επιλέξει ο χρήστης, ο ίδιος ξαναεισάγει τους στόχους του.
2. Η εφαρμογή εμφανίζει στον χρήστη τις αλλαγές του.
3. Ο χρήστης επιβεβαιώνει τις αλλαγές ή τις τροποποιεί.

**Εναλλακτικές Ροές**

*1α. Τήρηση προηγούμενων στόχων.
 1. Ο χρήστης έχει την δυνατότητα να διανύσει τη νέα χρονική περίοδο στόχων με τους στόχους που είχε ορίσει την προηγούμενη φορά.
 
<h3>Δ) Επιτυχία ή αποτυχία αποταμιευτικών στόχων</h3>
1. Με το πέρας της χρονικής περιόδου των στόχων, η εφαρμογή εμφανίζει στον χρήστη μήνυμα επιτυχίας ή αποτυχίας στον χρήστη.
2. Η εφαρμογή εμαφνίζει στον χρήστη λίστα με τα έσοδα και έξοδα του εκείνη την χρονική περίοδο.
3. Σε περίπτωση αποτυχίας η εφαρμογή προτρέπει τον χρήστη να αλλάξει τους στόχους του με μήνυμα.